Электронная нагрузочная вилка для свинцовых АКБ
1. Измерение внутреннего сопротивления батареи
1.1 Рассчёт внутреннего сопротивления по двум точкам: сначала при одном токе, потом ток больше
1.2 Произвольный выбор тока для измерения Rвн, с условием, что 2ая точка по току больше 1ой точки
  r=(V1-V2)/(I2-I1)

2. Нагрузочная вилка, с выбором тока в диапазоне 5-160А
2.1 Погрешность в выставлении тока 1%
2.2 Измерение напряжения на батареи дополнительными проводами для устранения падения напряжения во время замера нагрузочной вилкой
2.3 Стабилизация тока

3.Независимое питание электронной нагрузочной вилки
3.1 Питание от Литиевого элемента 3.7В
3.2 Заряд литиевого элемента током 1С во время снятия тока с батареи
3.3 Разъем для подключения USb type-c для зарядки литиевого элемента и для работы при отрицательных температурах

4. Вывод информации на дисплей: при подключении напряжение батареи и просьба выбрать ёмкость батареи поворачивая энкодер. Нажать на энкодер для выбора установленной ёмкости.
4.1 Далее выбор: "Нагрузочная вилка"-"Внутр.сопротивление"-"Обратно"
4.2 При выборе "Нагрузочная вилка" выбор : "Авто"-"Вручную". При выборе "Авто" установить ток нагрузки равный 2ум ёмкостям батареи и написать "Установите контакты на батарею и нажмите старт" после чего включить нагрузку на батарею и дождаться стабилизации напряжения 10мВ/Сек. При выборе "Вручную", то выбрать ток нагрузки, подключить провода нажать ок и прибор будет вести обратный отчёт 10 сек во время работы нагрузки, можно раньше закончить нажав на энкодер

5. Запись логов на micro sd карту
5.1 во время работы нагрузочной вилки вести лог с частотой 0.1сек и записывать напряжение и ток